# Моё обучение

## 22.10.2024

Я начинаю сегодня своё обучение Python. Мне уже известны основы этого языка, но я собираюсь продолжить обучение и написать несколько pet-проектов.

### Прогресс: 

- etude_1.py
  1) Код имеет несколько простых функций по редактированию строки и функции для сбора статистической информации.

- Создание папки etudes. Все небольшие отрывки кода, задачи, короткие программы будут храниться в этой папке

## 23.10.2024

2 день моего обучения Python. 
Сделал несколько обновлений для etude_1.py. Завтра собираюсь начать новый Этюд, но пока не придумал, какую задачу себе поставить.

### Прогресс:

- Update etude_1.py - v0.1
  1) Я вставил код в цикл, теперь можно работать с одной строкой множество раз или с новой строкой.
  2) Доработал внешний вид программы.

- Update etude_1.py - v0.2
  1) Добавил возможность писать многострочный текст.
  2) Исправил баг с двойными Enter, которые крашали программу. Для окончания поставил стоп-слово end на последней строке текста.

## 25.10.2024

3 день моего обучения Python.
Написал новый код etudes_2.py. В будущем сделаю обновление, где добавлю другие функции в программу

### Прогресс:

- Create etude_2.py - v0.1
  1) Программа переводит твоё число любой системы счисления до 36 в другую любую систему счисления до 36.

## 28.10.2024

4 день моего обучения Python.
Написал новые коды etude_3.py, etude_4.py. Написал RoadMap своего обучения языку Python.

### Прогресс:

- Create etude_3.py - v0.1
  1) Создаёт новый файл, который можно редактировать в самой программе.

- Create RoadMapPython.

- Create etude_4.py - v0.1
  1) Программа, основанная на классе Human, выводит ваш калломитраж по вводным пользователем данным.

## 04.11.2024

5 день моего обучения Python.
Есть продвижения в RoadMap: изучил Наследование, начал изучение Полиморфизма. На основе Наследования обновил etude_4.py

### Прогресс:

- Update etude_4.py - v0.2
  1) На основе наследования создал новый класс Gym, который выводит сообщение с переменной из дочернего класса.
 
## 12.11.2024

6 день моего обучения Python.
Я изучил Композицию и Инкапсуляцию, научился сортировке методом пузырька.

### Прогресс:

- Create etude_5.py
  1) Создан для изучения Инкапсуляции

- Create etude_6.py
  1) Сортировка методом пузырька

## 19.11.2024

7 день моего обучения Python.
Закончил тему ООП, начал изучение ФП, изучил функции высшего порядка map, filter, reduce, zip

## 24.11.2024

8 день моего обучения Python.
Просмотрел чистые и грязные функции, начал изучение Tkinter.

### Прогресс:

- Create folder Tkinter
  1) Здесь будут находиться все мои проекты, посвящённые Tkinter
 
- Create Tk1.py
  1) Тестовый код, проект по уроку, ничего особенного
